Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.NetCore.Analyzers/xlf/MicrosoftNetCoreAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# UseThrowHelperFix
source: Use '{0}.{1}'
ja: '{0}.{1}' を使用します
ko: '{0}.{1}' 사용
zh_hans: 使用 "{0}.{1}"
zh_hant: 使用 '{0}.{1}'

# UseThrowHelperMessage
source: Use '{0}.{1}' instead of explicitly throwing a new exception instance
ja: 新しい例外インスタンスを明示的にスローするのではなく、'{0}.{1}' を使用してください
ko: 새 예외 인스턴스를 명시적으로 throw하는 대신 '{0}.{1}' 사용
zh_hans: 使用 "{0}.{1}"，而不是显式引发新的异常实例
zh_hant: 使用 '{0}.{1}'，而不是明確擲回新的例外狀況執行個體

# UseValidPlatformStringDescription
source: Platform compatibility analyzer requires a valid platform name and version.
ja: プラットフォーム互換性アナライザーには、有効なプラットフォーム名とバージョンが必要です。
ko: 플랫폼 호환성 분석기에는 유효한 플랫폼 이름과 버전이 필요합니다.
zh_hans: 平台兼容性分析器需要有效的平台名称和版本。
zh_hant: 平台相容性分析器需要有效的平台名稱和版本。

# UseValidPlatformStringInvalidVersion
source: Version '{0}' is not valid for platform '{1}'. Use a version with 2{2} parts for this platform.
ja: バージョン '{0}' は、プラットフォーム '{1}' では無効です。このプラットフォームでは、2{2} パーツのあるバージョンを使用します。
ko: 버전 '{0}'은(는) 플랫폼 '{1}'에 유효하지 않습니다. 이 플랫폼에는 2{2} 부분이 있는 버전을 사용하세요.
zh_hans: 版本“{0}”对于平台“{1}”无效。请为此平台使用包含 2{2} 部分的版本。
zh_hant: 版本 '{0}' 對平台 '{1}' 而言無效。請為此平台使用 2{2} 部分的版本。

# UseValidPlatformStringNoVersion
source: Version '{0}' is not valid for platform '{1}'. Do not use versions for this platform.
ja: バージョン '{0}' は、プラットフォーム '{1}' では無効です。このプラットフォームにはバージョンを使用しないでください。
ko: 버전 '{0}'은(는) 플랫폼 '{1}'에 유효하지 않습니다. 이 플랫폼의 버전을 사용하지 마세요.
zh_hans: 版本“{0}”对于平台“{1}”无效。请勿对此平台使用版本。
zh_hant: 版本 '{0}' 對平台 '{1}' 而言無效。請不要為此平台使用版本。

# UseValidPlatformStringTitle
source: Use valid platform string
ja: 有効なプラットフォーム文字列を使用する
ko: 유효한 플랫폼 문자열 사용
zh_hans: 使用有效的平台字符串
zh_hant: 請使用有效的平台字串

# UseValidPlatformStringUnknownPlatform
source: The platform '{0}' is not a known platform name
ja: プラットフォーム '{0}' は既知のプラットフォーム名ではありません
ko: 플랫폼 '{0}'은(는) 알려진 플랫폼 이름이 아닙니다.
zh_hans: 平台“{0}”不是已知的平台名称
zh_hant: 平台 '{0}' 不是已知的平台名稱

# UseValueTasksCorrectlyDescription
source: ValueTasks returned from member invocations are intended to be directly awaited. Attempts to consume a ValueTask multiple times or to directly access one's result before it's known to be completed may result in an exception or corruption. Ignoring such a ValueTask is likely an indication of a functional bug and may degrade performance.
ja: メンバー呼び出しから返される ValueTask は、直接待機されるよう意図されています。1 つの ValueTask を複数回使用しようとしたり、完了が判明する前に結果に直接アクセスしようとしたりすると、例外または破損が発生する可能性があります。このような ValueTask を無視することは、機能的なバグを示していることが多く、パフォーマンスを低下させる可能性があります。
ko: 멤버 호출에서 반환되는 ValueTasks는 바로 대기되기 위한 것입니다. ValueTask를 여러 번 사용하거나, 완료가 확인되기 전에 해당 결과에 바로 액세스하면 예외나 손상이 발생할 수 있습니다. 이러한 ValueTask를 무시하면 기능 버그가 발생하거나 성능이 저하될 수 있습니다.
zh_hans: 应直接等待从成员调用返回的 ValueTask。尝试多次使用 ValueTask 或在已知完成前直接访问结果可能导致异常或损坏。 忽略此类 ValueTask 很可能表示存在功能 bug，可能会降低性能。
zh_hant: 應直接等候從成員引動過程傳回的 ValueTask。若在已得知完成 ValueTask 之前，嘗試多次使用 ValueTask 或直接存取其結果，可能會導致發生例外狀況或損毀。忽略這類 ValueTask 可能表示發生功能性 Bug，而且可能會降低效能。

# UseValueTasksCorrectlyMessage_AccessingIncompleteResult
source: ValueTask instances should not have their result directly accessed unless the instance has already completed. Unlike Tasks, calling Result or GetAwaiter().GetResult() on a ValueTask is not guaranteed to block until the operation completes. If you can't simply await the instance, consider first checking its IsCompleted property (or asserting it's true if you know that to be the case).
ja: ValueTask インスタンスがまだ完了していない場合は、そのインスタンスの結果に直接アクセスさせないようにしてください。Task とは異なり、ValueTask に対する Result または GetAwaiter().GetResult() の呼び出しは、操作が完了するまでブロックされることが保証されていません。単純にインスタンスを待機することができない場合は、最初にその IsCompleted プロパティを確認することをお勧めします (あるいは、該当する場合は、それが true であることをアサートします)。
ko: ValueTask 인스턴스는 이미 완료된 경우를 제외하고는 결과에 직접 액세스할 수 없습니다. 작업과 달리 ValueTask의 Result 또는 GetAwaiter().GetResult() 호출은 작업이 완료될 때까지 차단된다고 보장되지 않습니다. 인스턴스를 대기할 수 없으면 먼저 해당 IsCompleted 속성을 확인하거나 경우에 따라 true인지 확인하는 것이 좋습니다.
zh_hans: ValueTask 实例不应让其结果可直接访问，除非该实例已完成。与任务不同，对 ValueTask 调用 Result 或 GetAwaiter().GetResult() 不能保证在操作完成前保持阻止。如果不能仅仅等待该实例，请考虑首先检查其 IsCompleted 属性(如果你知道是这种情况，则断言为 true)。
zh_hant: 除非 ValueTask 執行個體已經完成，否則不應直接存取其結果。與 Tasks 不同，在 ValueTask 上呼叫 Result 或 GetAwaiter().GetResult() 無法保證會封鎖到作業完成為止。如果您無法耐心等候該執行個體，請考慮先檢查其 IsCompleted 屬性 (或如果您知道確實為 true，則可判斷其為 true)。

# UseValueTasksCorrectlyMessage_DoubleConsumption
source: ValueTask instances should only be consumed once, such as via an await. Consuming the same ValueTask instance multiple times can result in exceptions and data corruption.
ja: ValueTask インスタンスは、await を使用するなどして、1 回限り使用する必要があります。同じ ValueTask インスタンスを複数回使用すると、例外やデータの破損が発生する可能性があります。
ko: ValueTask 인스턴스는 대기를 통하는 등 한 번만 사용할 수 있습니다. 동일한 ValueTask 인스턴스를 여러 번 사용하면 예외와 데이터 손상이 발생할 수 있습니다.
zh_hans: ValueTask 实例应只使用一次，例如通过 await。多次使用同一个 ValueTask 实例会导致异常和数据损坏。
zh_hant: ValueTask 執行個體應只能使用一次，例如透過 await。多次使用同一個 ValueTask 執行個體可能會導致發生例外狀況及資料損毀。

# UseValueTasksCorrectlyMessage_General
source: ValueTask instances returned from method calls should be directly awaited, returned, or passed as an argument to another method call. Other usage, such as storing an instance into a local or a field, is likely an indication of a bug, as ValueTask instances must only ever be consumed once.
ja: メソッド呼び出しから返される ValueTask インスタンスは、直接待機されるか、返されるか、または別のメソッド呼び出しへの引数として渡される必要があります。ValueTask インスタンスの使用は 1 回限りにする必要があるため、ローカルまたはフィールドにインスタンスを保存するなどの他の使用方法は、バグを示している可能性が高くなります。
ko: 메서드 호출에서 반환되는 ValueTask 인스턴스는 바로 대기되거나, 반환되거나, 다른 메서드 호출의 인수로 전달되어야 합니다. ValueTask 인스턴스는 한 번만 사용되어야 하므로 인스턴스를 로컬 또는 필드에 저장하는 등의 다른 사용은 버그를 나타냅니다.
zh_hans: 从方法调用返回的 ValueTask 实例应直接等待、返回或作为参数传递给另一个方法调用。其他用法(例如，将实例存储到本地或字段中)可能表示存在 bug，因为 ValueTask 实例必须只使用一次。
zh_hant: 從方法呼叫傳回的 ValueTask 執行個體應直接等候、傳回，或作為引數傳遞給另一個方法呼叫。其他使用方式，例如將執行個體儲存到本機或欄位，則可能表示發生 Bug，原因是 ValueTask 執行個體一律只能使用一次。

# UseValueTasksCorrectlyMessage_Unconsumed
source: ValueTask instances returned from method calls should always be used, typically awaited. Not doing so often represents a functional bug, but even if it doesn't, it can result in degraded performance if the target method pools objects for use with ValueTasks.
ja: メソッド呼び出しから返される ValueTask インスタンスは常に使用する必要があり、通常は待機される必要があります。そのようにしないことは機能的なバグを表すことが多く、そうでなくても、ValueTask で使用するオブジェクトがターゲット メソッドでプールされるとパフォーマンスが低下する可能性があります。
ko: 메서드 호출에서 반환되는 ValueTask 인스턴스는 항상 사용되어야 하며, 일반적으로 대기됩니다. 그러지 않으면 기능 버그를 나타내는 경우가 많습니다. 그러지 않더라도 대상 메서드에서 ValueTasks와 함께 사용할 개체를 풀링하는 경우 성능이 저하될 수 있습니다.
zh_hans: 从方法调用返回的 ValueTask 实例应始终被使用(通常被等待)。如果不是这样，那么通常表示存在功能性 bug，但即使不存在功能性 bug，如果目标方法池对象与 ValueTask 一起使用，可能导致性能下降。
zh_hant: 應一律使用 (通常為等候) 從方法呼叫傳回的 ValueTask 執行個體。未使用通常表示發生功能性 Bug，但即便不是這種情況，如果目標方法集區物件搭配 ValueTasks 使用，也可能會造成效能下降。

# UseValueTasksCorrectlyTitle
source: Use ValueTasks correctly
ja: ValueTask を正しく使用する必要があります
ko: 올바르게 ValueTasks 사용
zh_hans: 正确使用 ValueTask
zh_hant: 正確使用 ValueTasks

# UseXmlReaderDescription
source: Processing XML from untrusted data may load dangerous external references, which should be restricted by using an XmlReader with a secure resolver or with DTD processing disabled.
ja: 信頼されていないデータから XML を処理すると、危険な外部参照を読み込む可能性があります。XmlReader を安全なリゾルバーと共に使用するか、DTD 処理を無効にして使用することにより、この処理を制限する必要があります。
ko: 신뢰할 수 없는 데이터의 XML을 처리하면 위험한 외부 참조가 로드될 수 있습니다. 위험한 외부 참조는 안전한 확인자와 함께 또는 DTD 처리를 사용하지 않도록 설정한 상태로 XmlReader를 사용하여 제한해야 합니다.
zh_hans: 从不受信任的数据处理 XML 可能会加载危险的外部引用，这应该通过使用带有安全解析程序的 XmlReader 或禁用 DTD 处理来限制。
zh_hant: 處理不受信任資料的 XML，可能會載入危險的外部參考，應使用具有安全解析程式或已停用 DTD 處理的 XmlReader，加以限制。

source: Use XmlReader for 'DataSet.ReadXml()'
ja: 'DataSet.ReadXml()' に対して XmlReader を使用します
ko: 'DataSet.ReadXml()'에 XmlReader 사용
zh_hans: 将 XmlReader 用于 "DataSet.ReadXml()"
zh_hant: 將 XmlReader 用於 'DataSet.ReadXml()'

# UseXmlReaderForDeserialize
source: Use XmlReader for 'XmlSerializer.Deserialize()'
ja: 'XmlSerializer.Deserialize()' に対して XmlReader を使用します
ko: 'XmlSerializer.Deserialize()'에 XmlReader 사용
zh_hans: 将 XmlReader 用于 "XmlSerializer.Deserialize()"
zh_hant: 將 XmlReader 用於 'XmlSerializer.Deserialize()'

# UseXmlReaderForSchemaRead
source: Use XmlReader for 'XmlSchema.Read()'
ja: 'XmlSchema.Read()' に対して XmlReader を使用します
ko: 'XmlSchema.Read()'에 XmlReader 사용
zh_hans: 将 XmlReader 用于 "XmlSchema.Read()"
zh_hant: 將 XmlReader 用於 'XmlSchema.Read()'

# UseXmlReaderForValidatingReader
source: Use XmlReader for XmlValidatingReader constructor
ja: XmlValidatingReader コンストラクターに対して XmlReader を使用します
ko: XmlValidatingReader 생성자에 XmlReader 사용
zh_hans: 将 XmlReader 用于 XmlValidatingReader 构造函数
zh_hant: 將 XmlReader 用於 XmlValidatingReader 建構函式

# UseXmlReaderForXPathDocument
source: Use XmlReader for XPathDocument constructor
ja: XPathDocument コンストラクターに対して XmlReader を使用します
ko: XPathDocument 생성자에 XmlReader 사용
zh_hans: 将 XmlReader 用于 XPathDocument 构造函数
zh_hant: 將 XmlReader 用於 XPathDocument 建構函式

# UseXmlReaderMessage
source: This overload of the '{0}.{1}' method is potentially unsafe. It may enable Document Type Definition (DTD) which can be vulnerable to denial of service attacks, or might use an XmlResolver which can be vulnerable to information disclosure. Use an overload that takes a XmlReader instance instead, with DTD processing disabled and no XmlResolver.
ja: '{0}.{1}' メソッドのこのオーバーロードは、安全でない可能性があります。これによって、サービス拒否攻撃に対して脆弱となり得るドキュメント型定義 (DTD) が有効になるおそれがあります。あるいは情報漏えいに対して脆弱となり得る XmlResolver が使用されるおそれがあります。その代わりに、XmlReader インスタンスを受け取るオーバーロードを使用して、DTD 処理を無効にし、XmlResolver を使用しないようにします。
ko: '{0}.{1}' 메서드의 이 오버로드는 잠재적으로 안전하지 않습니다. 서비스 거부 공격에 취약할 수 있는 DTD(문서 종류 정의)를 사용하도록 설정하거나 정보 공개에 취약할 수 있는 XmlResolver를 사용할 수 있습니다. 대신 DTD 처리를 사용할 수 없고 XmlResolver가 없는 XmlReader 인스턴스를 사용하는 오버로드를 사용하세요.
zh_hans: 重载“{0}.{1}”方法可能不安全。这样做可能会启用文档类型定义(DTD)，DTD 可能会遭到拒绝服务攻击，这样做也可能会使用 XmlResolver，这可能会导致信息泄露。请改用采用 XmlReader 实例的重载，禁用 DTD 处理且没有 XmlResolver。
zh_hant: '{0}.{1}' 方法的此多載可能不安全。其會啟用文件類型定義 (DTD) ，而如此可能會容易受到阻斷服務攻擊，或可能會使用 XmlResolver，而造成資訊洩漏。請改用採用 XmlReader 執行個體的多載，並停用 DTD 處理以及禁用 XmlResolver。

# UsesPreviewTypeParameterMessage
source: '{0}' uses the preview type '{1}' and needs to opt into preview features. See {2} for more information.
ja: '{0}' はプレビュー型 '{1}' を使用するため、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{2}」を参照してください。
ko: '{0}'은(는) 미리 보기 유형 '{1}'을(를) 사용하고 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {2}을(를) 참조하세요.
zh_hans: “{0}”使用预览类型“{1}”，并且需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {2}。
zh_hant: '{0}' 使用預覽類型 '{1}'，因此必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {2}。

# UsesPreviewTypeParameterMessageWithCustomMessagePlaceholder
source: {3} '{0}' uses the preview type '{1}' and needs to opt into preview features. See {2} for more information.
ja: {3} '{0}' はプレビュー型 '{1}' を使用するため、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{2}」を参照してください。
ko: {3} '{0}'은(는) 미리 보기 유형 '{1}'을(를) 사용하며 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {2}(을)를 참조하세요.
zh_hans: {3}.“{0}”使用预览类型“{1}”，并且需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {2}。
zh_hant: {3} '{0}' 使用預覽類型 '{1}'，因此必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {2}。
